Repository: teslamint/luci
Catalog: applications/luci-app-firewall/po/*/firewall.po
Languages: ko

source: %s in %s
ko: %s에서 %s

source: %s%s with %s
ko: %s와 %s%s

source: %s, %s in %s
ko: %s, %s에서 %s

source: (Unnamed Entry)
ko: (이름 없는 항목)

source: (Unnamed Rule)
ko: (이름 없는 규칙)

source: (Unnamed SNAT)
ko: (이름 없는 SNAT)

source: <var>%d</var> pkts. per <var>%s</var>
ko: <var>%s</var>당 <var>%d</var>패킷

source: <var>%d</var> pkts. per <var>%s</var>, burst <var>%d</var> pkts.
ko: <var>%d</var>pkts입니다. 당 <var>%s</var> , 버스트 <var>%d</var> pkts.

source: <var>%s</var> and limit to %s
ko: <var>%s</var>고도 %s

source: Action
ko: 동작

source: Add
ko: 추가

source: Add and edit...
ko: 추가 및 편집...

source: Advanced Settings
ko: 고급 설정

source: Allow forward from <em>source zones</em>:
ko: 앞으로 <em>소스 영역</em>에서 허용:

source: Allow forward to <em>destination zones</em>:
ko: 앞으로 <em>대상 영역</em>에 허용:

source: Any
ko: 어떤

source: Covered networks
ko: 대상된 네트워크

source: Custom Rules
ko: 사용자 지정 규칙

source: Custom rules allow you to execute arbritary iptables commands which are not otherwise covered by the firewall framework. The commands are executed after each firewall restart, right after the default ruleset has been loaded.
ko: 사용자 지정 규칙을 사용 하면 그렇지 않으면 방화벽 프레임 워크에 포함 되지 않습니다 arbritary iptables 명령을 실행할 수 있습니다. 기본 규칙 집합을 로드 한 후에 바로 명령이 방화벽 다시 시작할 때마다 실행 됩니다.

source: Destination IP address
ko: 대상 IP 주소

source: Destination address
ko: 대상 주소

source: Destination port
ko: 대상 포트

source: Destination zone
ko: 대상 영역

source: Do not rewrite
ko: 다시 작성 하지 않습니다

source: Drop invalid packets
ko: 잘못된 패킷

source: Enable
ko: 활성화

source: Enable NAT Loopback
ko: NAT 루프백을 활성화

source: Enable SYN-flood protection
ko: SYN 홍수 보호를 사용 하도록 설정

source: Enable logging on this zone
ko: 이 영역에서 로깅 사용

source: External IP address
ko: 외부 IP 주소

source: External port
ko: 외부 포트

source: External zone
ko: 외부 영역

source: Extra arguments
ko: 추가 인수

source: Firewall
ko: 방화벽

source: Firewall - Custom Rules
ko: 방화벽-사용자 지정 규칙

source: Firewall - Port Forwards
ko: 방화벽-포트 전달

source: Firewall - Traffic Rules
ko: 방화벽-트래픽 규칙

source: Firewall - Zone Settings
ko: 방화벽-영역 설정

source: Force connection tracking
ko: 강제 연결 추적

source: Forward
ko: 앞으로

source: Forward to
ko: 앞으로

source: From %s in %s
ko: %s에서 %s에서

source: From %s in %s with source %s
ko: 소스 %s와 %s에 %s에서

source: From %s in %s with source %s and %s
ko: 소스 %s와 %s %s에 %s에서

source: General Settings
ko: 일반 설정

source: IPv4 and IPv6
ko: IPv4 및 IPv6

source: IPv4 only
ko: I p v 4만

source: IPv6 only
ko: I p v 6만

source: Input
ko: 입력

source: Inter-Zone Forwarding
ko: 간 영역 전달

source: Internal IP address
ko: 내부 IP 주소

source: Internal port
ko: 내부 포트

source: Internal zone
ko: 내부 영역

source: Limit log messages
ko: 도 로그 메시지

source: MSS clamping
ko: MSS 클램핑

source: Masquerading
ko: 가장

source: Match
ko: 일치

source: Match ICMP type
ko: ICMP 형식과 일치

source: Match forwarded traffic to the given destination port or port range.
ko: 전달된 트래픽이 특정된 대상 포트 또는 포트 범위를 일치 합니다.

source: Match incoming traffic directed at the given destination port or port range on this host
ko: 주어진된 대상 포트 또는 포트 범위가이 호스트에서 들어오는 트래픽에 일치

source: Match incoming traffic originating from the given source port or port range on the client host.
ko: 지정된 원본 포트 또는 포트 범위 클라이언트 호스트에서 발생 하는 들어오는 트래픽이 일치 합니다.

source: Name
ko: 이름

source: New SNAT rule
ko: 새로운 SNAT 규칙

source: New forward rule
ko: 앞으로 새로운 규칙

source: New input rule
ko: 새로운 입력된 규칙

source: New port forward
ko: 앞으로 새 포트

source: New source NAT
ko: 새로운 소스 NAT

source: Only match incoming traffic directed at the given IP address.
ko: 만 특정된 IP 주소에서 들어오는 트래픽에 일치 합니다.

source: Only match incoming traffic from these MACs.
ko: 만이 맥에서 들어오는 트래픽을 일치 합니다.

source: Only match incoming traffic from this IP or range.
ko: 만이 IP 또는 범위에서 들어오는 트래픽을 일치 합니다.

source: Only match incoming traffic originating from the given source port or port range on the client host
ko: 지정된 원본 포트 또는 포트 범위 클라이언트 호스트에서 발생 하는 들어오는 트래픽이 일치

source: Open ports on router
ko: 라우터의 포트 개방

source: Other...
ko: 다른...

source: Output
ko: 출력

source: Passes additional arguments to iptables. Use with care!
ko: Iptables를 추가 인수를 전달합니다. 치료와 함께 사용!

source: Port Forwards
ko: 포트 전달

source: Port forwarding allows remote computers on the Internet to connect to a specific computer or service within the private LAN.
ko: 포트 포워딩 특정 컴퓨터나 개인 LAN 내에서 서비스에 연결 하려면 인터넷에서 원격 컴퓨터를 수 있습니다.

source: Protocol
ko: 프로토콜

source: Redirect matched incoming traffic to the given port on the internal host
ko: 내부 호스트에 지정된 포트로 들어오는 트래픽을 일치 하는 리디렉션

source: Redirect matched incoming traffic to the specified internal host
ko: 지정된된 내부 호스트에 들어오는 트래픽을 일치 하는 리디렉션

source: Restrict Masquerading to given destination subnets
ko: Masquerading 제한 대상 서브넷 부여 하

source: Restrict Masquerading to given source subnets
ko: Masquerading 제한 주어진 원본 서브넷

source: Restrict to address family
ko: 주소 패밀리를 제한

source: Rewrite matched traffic to the given address.
ko: 주어진된 주소에 일치 트래픽을 다시 작성 합니다.

source: Rewrite matched traffic to the given source port. May be left empty to only rewrite the IP address.
ko: 일치 트래픽을 지정된 원본 포트를 다시 작성 합니다. 전용 IP 주소를 다시 쓰는 빈 남아 있을 수 있습니다.

source: Rewrite to source %s
ko: 소스 %s를 재 작 성

source: Rewrite to source %s, %s
ko: 소스 %s, %s으로 재 작 성

source: SNAT IP address
ko: SNAT IP 주소

source: SNAT port
ko: SNAT 포트

source: Source IP address
ko: 원본 IP 주소

source: Source MAC address
ko: 소스 MAC 주소

source: Source NAT
ko: 소스 NAT

source: Source NAT is a specific form of masquerading which allows fine grained control over the source IP used for outgoing traffic, for example to map multiple WAN addresses to internal subnets.
ko: 소스 NAT는 특정 형태의 가장 잘 배어 든된 나가는 트래픽에 사용 되는 원본 IP 제어할 수 있는 내부 서브넷 주소 예: 여러 개의 WAN을 지도.

source: Source address
ko: 원본 주소

source: Source port
ko: 원본 포트

source: Source zone
ko: 소스 영역

source: The firewall creates zones over your network interfaces to control network traffic flow.
ko: 방화벽은 네트워크 트래픽 흐름을 제어 하 여 네트워크 인터페이스를 통해 영역을 만듭니다.

source: The options below control the forwarding policies between this zone (%s) and other zones. <em>Destination zones</em> cover forwarded traffic <strong>originating from %q</strong>. <em>Source zones</em> match forwarded traffic from other zones <strong>targeted at %q</strong>. The forwarding rule is <em>unidirectional</em>, e.g. a forward from lan to wan does <em>not</em> imply a permission to forward from wan to lan as well.
ko: 아래 옵션이 (%s) 영역과 다른 영역 간에 전달 정책을 제어합니다. <em>대상 영역</em> 커버 <strong>%q에서 발생</strong>하는 트래픽을 전달 합니다. <em>소스 영역</em> 일치 <strong>대상 %q로</strong>다른 영역에서 트래픽을 전달 합니다. 전달 규칙은 <em>단방향</em>, 예를 들어 lan 완에 전진 <em>하지</em> 앞으로 wan에서 lan으로 권한을 암시.

source: This page allows you to change advanced properties of the port forwarding entry. In most cases there is no need to modify those settings.
ko: 이 페이지를 사용 하 여 항목을 전달 하는 포트의 고급 속성을 변경할 수 있습니다. 대부분의 경우에서는 그 설정을 수정할 필요가 없습니다.

source: This page allows you to change advanced properties of the traffic rule entry, such as matched source and destination hosts.
ko: 이 페이지를 사용 하 여 트래픽 규칙 항목 일치 원본 및 대상 호스트 등의 고급 속성을 변경할 수 있습니다.

source: This section defines common properties of %q. The <em>input</em> and <em>output</em> options set the default policies for traffic entering and leaving this zone while the <em>forward</em> option describes the policy for forwarded traffic between different networks within the zone. <em>Covered networks</em> specifies which available networks are members of this zone.
ko: 이 섹션 %q 일반적인 속성을 정의합니다. <em>입력</em> 및 <em>출력</em> 옵션 입력하고 <em>앞으로</em> 옵션 영역 내에서 서로 다른 네트워크 간의 전달된 트래픽에 대 한 정책을 설명 하는 동안이 영역을 떠나 트래픽에 대 한 기본 정책을 설정 합니다. <em>대상 네트워크</em> 이 영역의 멤버는 사용 가능한 네트워크를 지정 합니다.

source: To %s at %s on <var>this device</var>
ko: 에 %s에서 %s에<var>this device</var>

source: To %s in %s
ko: %s에서 %s에

source: To %s on <var>this device</var>
ko: 에 %s를<var>this device</var>

source: To %s, %s in %s
ko: %s, %s에서 %s에

source: To source IP
ko: 소스 IP를

source: To source port
ko: 소스 포트

source: Traffic Rules
ko: 트래픽 규칙

source: Traffic rules define policies for packets traveling between different zones, for example to reject traffic between certain hosts or to open WAN ports on the router.
ko: 특정 호스트 간의 트래픽을 거부하거나 라우터의 WAN 포트를 여는 등, 서로 다른 영역을 오가는 트래픽 규칙을 정의합니다.

source: Via %s
ko: %s를 통해

source: Via %s at %s
ko: %s에서 %s를 통해

source: You may specify multiple by selecting "-- custom --" and then entering protocols separated by space.
ko: "-사용자 정의-"를 선택하고 공백으로 구분된 여러 개의 프로토콜을 입력할 수 있습니다.

source: Zone %q
ko: 존 %q

source: Zone ⇒ Forwardings
ko: 영역 ⇒ 운송

source: Zones
ko: 영역

source: accept
ko: 수락

source: any
ko: 모두

source: any host
ko: 모든 호스트

source: any router IP
ko: 모든 라우터 IP

source: any zone
ko: 모든 영역

source: don't track
ko: 추적 하지

source: drop
ko: 드롭

source: reject
ko: 거부

source: traffic
ko: 트래픽
